Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/smtpd.po
Languages: ja

source: :mod:`smtpd` --- SMTP Server
ja: :mod:`smtpd` --- SMTP サーバー

source: This module offers several classes to implement SMTP servers. One is a generic do-nothing implementation, which can be overridden, while the other two offer specific mail-sending strategies.
ja: このモジュールでは、 SMTP サーバを実装するためのクラスをいくつか提供しています。一つは何も行わない、オーバライドできる汎用のサーバで、 その他の二つでは特定のメール送信ストラテジを提供しています。

source: SMTPServer Objects
ja: SMTPServer オブジェクト

source: Create a new :class:`SMTPServer` object, which binds to local address *localaddr*. It will treat *remoteaddr* as an upstream SMTP relayer. Both *localaddr* and *remoteaddr* should be a :ref:`(host, port) <host_port>` tuple. The object inherits from :class:`asyncore.dispatcher`, and so will insert itself into :mod:`asyncore`'s event loop on instantiation.
ja: 新たな :class:`SMTPServer` オブジェクトを作成し、それをローカルのアドレス *localaddr* に bind します。 このオブジェクトは *remoteaddr* を上流の SMTP リレー先とします。 *localaddr* と *remoteaddr* のどちらも :ref:`(host, port) <host_port>` タプルである必要があります。 このクラスは :class:`asyncore.dispatcher` を継承しており、インスタンス化時に自身を :mod:`asyncore` のイベントループに登録します。

source: Raise :exc:`NotImplementedError` exception. Override this in subclasses to do something useful with this message. Whatever was passed in the constructor as *remoteaddr* will be available as the :attr:`_remoteaddr` attribute. *peer* is the remote host's address, *mailfrom* is the envelope originator, *rcpttos* are the envelope recipients and *data* is a string containing the contents of the e-mail (which should be in :rfc:`2822` format).
ja: このクラスでは :exc:`NotImplementedError` 例外を送出します。受信したメッセージを使って何か意味のある処理をしたい場合にはこのメソッドを オーバライドしてください。コンストラクタの *remoteaddr* に渡した値は :attr:`_remoteaddr` 属性で参照できます。 *peer* はリモートホストのアドレスで、 *mailfrom* はメッセージエンベロープの発信元 (envelope originator) 、 *rcpttos* はメッセージエンベロープの受信対象、そして *data* は電子メールの内容が入った(:rfc:`2822` 形式の)文字列です。

source: DebuggingServer Objects
ja: DebuggingServer オブジェクト

source: Create a new debugging server. Arguments are as per :class:`SMTPServer`. Messages will be discarded, and printed on stdout.
ja: 新たなデバッグ用サーバを生成します。引数は :class:`SMTPServer` と同じです。メッセージが届いても無視し、標準出力に出力します。

source: PureProxy Objects
ja: PureProxy オブジェクト

source: Create a new pure proxy server. Arguments are as per :class:`SMTPServer`. Everything will be relayed to *remoteaddr*. Note that running this has a good chance to make you into an open relay, so please be careful.
ja: 新たな単純プロキシ (pure proxy) サーバを生成します。引数は :class:`SMTPServer` と同じです。全てのメッセージを *remoteaddr* にリレーします。このオブジェクトを動作させるとオープンリレーを作成してしまう可能性が多分にあります。注意してください。

source: Create a new pure proxy server. Arguments are as per :class:`SMTPServer`. Everything will be relayed to *remoteaddr*, unless local mailman configurations knows about an address, in which case it will be handled via mailman. Note that running this has a good chance to make you into an open relay, so please be careful.
ja: 新たな単純プロキシサーバを生成します。引数は :class:`SMTPServer` と同じです。全てのメッセージを *remoteaddr* にリレーしますが、 ローカルの mailman の設定に *remoteaddr* がある場合には mailman を使って処理します。このオブジェクトを動作させるとオープンリレーを 作成してしまう可能性が多分にあります。注意してください。
